Repository: kkiwiio/dev-frontend
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Explore
ko: 탐험하세요

# exploreDescription
source: Explore every corner of the school to discover missions
ko: 학교 구석구석을 탐방하여 미션을 발견하세요

source: Capture
ko: 촬영하세요

# captureDescription
source: Take photos on a mission with the school building as a backdrop
ko: 학교 건물을 배경으로 미션에 맞게 사진을 촬영하세요

source: Submit
ko: 제출하세요

# submitDescription
source: AI automatically recognizes places and converts photos for you
ko: AI가 자동으로 장소를 인식하고 사진을 변환해줍니다

source: Login
ko: 로그인

source: Id
ko: 아이디

source: Password
ko: 비밀번호

# startButton
source: Start
ko: 시작하기

source: Sign Up
ko: 회원가입

# loginError
source: Please confirm your Id or Password
ko: 아이디 또는 비밀번호를 확인해주세요

# signuptitle
source: Welcome to SKHU VENTURE👋
ko: 스쿠벤처에 오신걸 환영합니다👋

# emailPlaceholder
source: Enter your email address
ko: 이메일 주소를 입력해주세요

# emailError
source: Please check your email format
ko: 이메일 양식을 확인해주세요

# continueButton
source: Continue
ko: 계속하기

# signupPasswordTitle
source: Enter password
ko: 비밀번호 입력

# passwordPlaceholder
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

source: Show password
ko: 비밀번호 보기

source: Check password
ko: 비밀번호 확인

# confirmPassword
source: Please enter your password again
ko: 다시 한번 입력해주세요

# passwordValid
source: It's not 6 digits yet
ko: 아직 6자리가 아니에요

# passwordConfirmError
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Name
ko: 이름

# namePlaceholder
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력하세요

# nameError
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력해주세요

source: Student ID
ko: 학번

# studentIdPlaceholder
source: Please enter your student ID(9 digits)
ko: 학번(9자리)을 입력하세요

# studentIdError
source: Student ID must be 9 digits
ko: 학번은 9자리여야 합니다

# studentIdError2
source: Please enter your student ID
ko: 학번을 입력해주세요

source: Major
ko: 전공

# majorPlaceholder
source: Please select your major
ko: 전공을 선택하세요

# majorError
source: Please select your major
ko: 전공을 선택해주세요

# signupButton
source: Sign Up
ko: 가입하기

# signupSuccess
source: Signup completed successfully
ko: 회원가입이 완료되었습니다

# signupError
source: Signup failed
ko: 회원가입에 실패했습니다

# majorJapanese
source: Japanese Studies
ko: 일어일본학전공

# majorChinese
source: Chinese Studies
ko: 중어중국학전공

# majorTheology
source: Religion and Theology
ko: 종교와신학전공

# majorBusiness
source: Business Administration
ko: 경영학전공

# majorSocialWelfare
source: Social Welfare
ko: 사회복지학전공

# majorSociology
source: Sociology
ko: 사회학전공

# majorEconomics
source: Economics
ko: 경제학전공

# majorPolitics
source: Political Science & International Relations
ko: 정치외교학전공

# majorJournalism
source: Media & Journalism
ko: 신문방송학전공

# majorDigitalContents
source: Digital Contents
ko: 디지털콘텐츠전공

# majorVideoContents
source: Video Contents
ko: 영상콘텐츠전공

# majorAI
source: Artificial Intelligence
ko: 인공지능전공

# majorBigData
source: Applied Big Data
ko: 빅데이터 응용전공

# majorSoftware
source: Computer Science
ko: 소프트웨어 융합전공

# majorGraduate
source: Graduate School
ko: 대학원

# majorNone
source: No major
ko: 학과없음

# building10
source: Goodwin House
ko: 구두인관

# description10
source: Guro Community Development Unit
ko: 신학연구원과 구로마을 대학이 존재한다.

# mission10
source: Please take the photo according to the composition guide.😄
ko: 구도에 맞춰 사진을 찍으세요!😄

# building7
source: SaeChunNyon Kwan
ko: 새천년관

# description7
source: Humanities & Social Sciences Hall.
ko: 인문사회건물로 건강증진센터와, 인권센터,학식당이 존재한다.

# mission7
source: Please take the photo according to the composition guide.😄
ko: 구도에 맞춰 사진을 찍으세요!😄

# building5
source: Nahnoom Kwan
ko: 학관

# description5
source: Student Center
ko: 학생회관으로 동아리실과 학생회실이 존재한다.

# mission5
source: Please take the photo according to the composition guide.😄
ko: 구도에 맞춰 사진을 찍으세요!😄

# building1
source: SeungYon Kwan
ko: 승연관

# description1
source: University Headquarters
ko: 대학본부로 교무처와 총무처 등이 존재한다.

# mission1
source: Please take the photo according to the composition guide.😄
ko: 구도에 맞춰 사진을 찍으세요!😄

# building6
source: Michael's & SaeChunNyon
ko: 미가엘관,이천환기념관

# description6
source: Humanities&Social Sciences Hall
ko: 밥풀,헬스장,멋짐,기숙사가 존재한다. 이공계건물, 실습실이 존재한다.

# mission6
source: Please take the photo according to the composition guide.😄
ko: 구도에 맞춰 사진을 찍으세요!😄

# building8
source: Main Library
ko: 중앙도서관

# description8
source: Seminar room Sungkonghoe History Archives
ko: 성공회역사자료관과 세미나실이 존재한다.

# mission8
source: Please take the photo according to the composition guide.😄
ko: 구도에 맞춰 사진을 찍으세요!😄

# building3
source: Woldang Kwan
ko: 월당관

# description3
source: AS Center, Music Lab, Lecture Room,
ko: 수업지원AS실과 열람실이 존재한다.

# mission3
source: Choose the correct answer
ko: 다음 정답으로 올바른 것을 고르세요

# building2
source: Ilman Kwan
ko: 일만관

# description2
source: Computer Lab industry-University Cooperation Foundation
ko: 교수연구실과 컴퓨터 실습실이 존재한다.

# mission2
source: Please take the photo according to the composition guide.😄
ko: 구도에 맞춰 사진을 찍으세요!😄

source: Mission
ko: 미션하기

# photo
source: Camera
ko: 사진찍기

# phototaken
source: Taken photo
ko: 촬영된 사진

# photoagain
source: Take again
ko: 다시 찍기

# submitphoto
source: Submit
ko: 제출하기

# missionSuccess
source: Mission completed!
ko: 미션 성공!

# missionSuccessDescription
source: You have successfully completed the mission!
ko: 미션을 성공적으로 완료했습니다!

# transformImage
source: Image transformation
ko: 이미지 변환

# transformError
source: An error occurred while transforming the image
ko: 이미지 변환 중 오류가 발생했습니다

# missionFailure
source: Mission failed
ko: 미션 실패

# missionFailureDescription
source: Mission failed. Do you want to try again?
ko: 미션에 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Try again
ko: 다시 시도

# uploadFailure
source: Upload failed
ko: 업로드 실패

# uploadFailureDescription
source: Failed to upload image. Please try again.
ko: 이미지 업로드에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# uploadFailureDetail
source: Error detail:
ko: 오류 상세

source: OK
ko: 확인

# saveGalleryDialog
source: Image saved to gallery
ko: 이미지가 갤러리에 저장되었습니다.

# saveGalleryError
source: An error occurred while saving the image
ko: 이미지 저장 중 오류가 발생했습니다.

# transformingerror
source: An error occurred while transforming the image
ko: 이미지 변환 중 오류가 발생했습니다

# saveGalleryfail
source: Failed to save
ko: 저장에 실패했습니다

source: Transformed image
ko: 변환된 이미지

# loadingfail
source: Failed to load image.
ko: 이미지를 불러오는 데 실패했습니다.

# saveimage
source: Save to gallery
ko: 갤러리에 저장

# transformingImage
source: Image is being transformed. When the transformation is complete, I'll let you know.
ko: 이미지 변환 중입니다. 변환이 완료되면 알려드릴게요

# tranformalarm
source: The transformation is complete. Please check the gallery.
ko: 변환이 완료되었습니다. 갤러리를 확인해주세요

source: Gallery
ko: 갤러리

source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutError
source: An error occurred while logging out.
ko: 로그아웃 중 오류가 발생했습니다.

# imageloadingerror
source: An error occurred while loading the image.
ko: 이미지 로딩 중 오류가 발생했습니다.

# noimage
source: No transformed images yet.
ko: 아직 변환된 이미지가 없습니다.

# saveingimage
source: Saving image...
ko: 이미지 저장 중...

# permissionerror
source: Gallery access permission is required. Please allow the permission in the settings.
ko: 갤러리 접근 권한이 필요합니다. 설정에서 권한을 허용해주세요.
